'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Lalu kenapa Chhavi ada disini?
Veer adalah orang yang
membawanya ke sini.
Saya yakin otak Anda
pasti mengalami overdrive
ketika kamu tidak menemukan Chhavi di rumah.
Saya yakin Anda berpikir
mereka kawin lari
dan menikah.
Tapi Veer mendatangiku
dengan Chhavi.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
'Aku harus membawamu ke sini, Chhavi.'
'Menurut mu'
'Kami akan senang jika
kami menjauh satu sama lain.'
Chhavi aman sekarang
hanya karena Veer.
Jika dia punya niat yang salah...
Aparajita, mereka akan menikah.
Saya akan memastikan
Chhavi dan Veer menikah.
Aku akan menyuruh
putriku pergi dari rumahnya.
Jadi, Anda harus memutuskan apakah
Anda akan memberi mereka restu Anda
atau tidak.
- Aku tidak akan melakukannya.
Baik izin saya
maupun restu saya.
Aku tidak akan membiarkan
putriku menghancurkan hidupnya.
Aku tidak akan membiarkan mereka menikah.
Kalau menurutmu aku
keras kepala, biarlah!
Jika dia pikir aku
menjadi pahit setelahnya
dikhianati oleh orang
yang kucintai, biarlah!
Tidak apa-apa jika dia
tidak mempercayai ibunya.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa Aku tidak akan membiarkan mereka menikah.
Dan aku berjanji padamu bahwa
mereka akan menikah, Aparajita.
Hanya karena seorang ayah
tidak mengungkapkan perasaannya,
bukan berarti dia tidak
menyayangi anak-anaknya.
Saya yakin dapat mengatakan bahwa
saya mencintai Chhavi lebih dari Anda.
Saya peduli dengan kebahagiaannya.
Aku tahu bagaimana perasaannya
dan aku tahu apa yang dia inginkan.
Dan aku bisa memenuhi keinginannya.
Anda membuat kesalahan
terbesar dalam hidup Anda!
Baiklah, ibu.
Jika saya membuat kesalahan,
biarkan aku membuatnya.
Mengapa Anda mempunyai masalah?
Masalahnya adalah kamu sudah
melupakan segalanya, Chhavi.
Ibu telah melakukan banyak hal untuk kami.
Cukup sudah, Chhavi.
Mari kita pulang.
Cukup, Disha.
Ini adalah kehidupan Chhavi.
Dan dia berhak mengambil
keputusan sendiri.
Anda sangat
menikmati ini, bukan?
Jangan terlalu senang
bahwa rasa sakit karena kekalahan menghancurkanmu.
Anda memperlakukan hidup putri
saya seperti sebuah permainan!
Tapi kamu belum menang.
Dan aku belum kalah.
Kamu tidak tahu yang sebenarnya, Akshay.
Dia melakukan ini untuk
membalas dendam padaku.
Dan Mohini membantunya!
Apa yang salah denganmu?
Beri tahu saya.
Aku tahu
bahwa Mohi menciptakan banyak
rintangan di jalanmu sebelumnya.
Tapi itu karena dia
punya masalah denganmu.
Dia tidak punya masalah dengan Chhavi.
Dia selalu peduli padanya,
seperti yang dia lakukan sekarang.
Jika aku memejamkan mata dan berkata pada
diriku sendiri bahwa ini malam, bukan siang,
akankah itu benar-benar menjadi kenyataan?
Anda tidak tahu apa yang
dia lakukan terhadap putri saya.
Cukup sudah.
Bu, aku sudah bicara dengan pendeta.
Ini adalah Shivratri setelah tiga hari.
Dan menurut pendeta itu,
ini adalah hari baik untuk
menikahkan Veer dan Chhavi.
Anda adalah pemuja
Dewa Siwa.  Benar?
Saya harap Anda membiarkan
ini terjadi pada hari baik itu.
Pernikahan ini akan dilangsungkan.
Ayah Chhavi akan
memastikan bahwa dia menikah.
Jika Anda ingin menghadiri
pernikahan Chhavi,
Anda dipersilakan untuk melakukan itu.
Ayo pergi, Chhavi.
Ayolah, Veer.
Dewa Siwa!
Anda tahu bagaimana Veer!
Mengapa kamu tidak membantuku?
Anda tahu apa yang
terjadi tidak benar!
Pernikahan ini
seharusnya tidak terjadi!
Lalu mengapa Engkau tidak
membantuku menghentikannya?
Mengapa kamu tidak membantuku?
Tolong hentikan putriku dari
menghancurkan hidupnya!
Silakan!
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Tidak apa-apa jika Aparajita
tidak menghadiri acara tersebut.
Saya disini.
Ayah Chhavi.
Saya akan menangani semuanya.
Tidak apa-apa jika Chhavi
memutuskan semua hubungan denganku.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia menjalin hubungan yang buruk.
Ini adalah janji seorang ibu.
Aku tidak akan membiarkan
putriku menghancurkan hidupnya.
Hai ibu!
Bu, aku merasa seperti itu
hidup telah memberiku kesempatan lagi.
Saya memiliki kesempatan untuk
melakukan sesuatu untuk putri saya.
Dan saya tidak ingin
kehilangan kesempatan itu.
Apakah dia memilih untuk
menghadirinya atau tidak,
akan saya pastikan
Pernikahan Chhavi adalah peristiwa besar.
'Saya membuat selimut ini menggunakan
peninggalan dari setiap orang di keluarga.'
'Ini adalah bagian dari stolaku.'
'Ini aku ambil
dari sari nenekmu.'
'Kamu biasa memakainya dan berpura-pura
menjadi pengantin ketika kamu masih kecil.'
Chhavi.
Apakah kamu merindukan keluargamu?
Aku tahu kamu merindukan ibumu,
Disha dan Asha.
Saya tidak terbiasa merayakan
apa pun tanpa mereka.
Saya tidak pernah tertawa
terbahak-bahak tanpa mereka,
aku juga tidak menangis tanpanya.
saya tidak tahu
bagaimana merayakan hari penting
dalam hidupku ini tanpa mereka.
Sama seperti layang-layang
tidak bisa terbang
tanpa tali di langit,
Saya merasa seolah-olah
tali saya terikat pada mereka.
Mereka sangat berarti bagi saya.
Aku tidak tahu bagaimana
memulai babak baru dalam hidupku
tanpa kehadiran mereka.
Saya membutuhkan ketiganya.
Saya hanya berharap mereka datang ke sini.
Tolong jangan khawatir.
Silakan.
Mereka pasti akan datang ke sini.
Jangan khawatir.
Lalu bagaimana jika mereka tidak datang?
Aku disini Untukmu.
Aku tahu aku tidak bisa
menggantikan ibumu.
Tapi saya akan melakukan setiap
tugas yang harus dipenuhi seorang ibu.
Aku tahu, sayang.
Aku tahu kita punya
perbedaan di masa lalu.
Tapi percayalah padaku, Chhavi.
Aku menganggapmu sebagai
putriku, sama seperti Nia.
Tolong duduk.
Chavi, tahukah kamu?
saya selalu
menghormati
hubunganmu dengan Veer.
Dan saya juga akan
menghormatinya di masa depan.
Bagaimanapun juga, kamu
adalah putri sulung Akshay.
Ini adalah tugas saya
untuk memastikan bahwa Anda tetap bahagia.
Benar?
Aku disini Untukmu.
Oke?
'Aparajita, sudah kubilang padamu bahwa aku
akan merampas setiap kegembiraan dari hidupmu.'
"Aku tahu putri-putrimu
sangat berarti bagimu."
'Kami telah mengirimkan
barang yang Anda minta.'
Akshay.  - Ini...
Ya.
- Aku tidak bisa melihat Aparajita di sekitar.
Dimana dia?
Saya mengerti.  Dia pasti ada di salon.
Bagaimanapun,
putrinya akan menikah.
Dia harus terlihat
bagus untuk fungsinya.
TIDAK...
Mungkin Aparajita
tidak bisa hadir hari ini.
Oh baiklah.
'Jika Bitti punya kesempatan
untuk mengungkap Veer,'
'semua ini tidak akan terjadi.'
'Tapi dia bukanlah seseorang
yang mudah menyerah.'
'Dia tidak akan membiarkan Chhavi
menghancurkan hidupnya dengan cara apa pun.'
Hai!  Aparajita ada di sini!
'Mama!'
'Apa yang kamu lakukan?
Tanganmu terbakar.'
'Ini antara Dewa Siwa dan aku.'
'Aku berjanji pada-Nya.'
'Dan aku membuat Dia berjanji padaku'
'bahwa dia akan memberkatiku.'
'Aku tidak akan membiarkan
hidup putriku hancur.'
apa pun terjadi padanya.'
'Hanya untuk membuatnya bahagia, aku tidak
akan membiarkan dia menghancurkan hidupnya.'
'Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.'
Saya tahu Bitti akan datang ke sini.
Dia adalah pemuja
sejati Dewa Siwa.
Sama seperti Dia, pada saat dibutuhkan,
dia bahkan dapat mengkonsumsi racun
dan lakukan 'tandav'!
Aku tahu itu.
Anda tidak akan bisa
menolak datang ke sini.
Lalu kenapa kamu melakukan
semua drama itu kemarin?
Saya datang ke sini untuk melihat
persiapan yang Anda buat untuk putri kami.
Benar-benar!
Apakah Anda benar-benar datang ke sini untuk melihat
apa yang telah aku lakukan untuk putriku?
Kemudian, perlu diingat bahwa
saya melakukan semuanya sendiri.
Sebagai seorang ayah, saya harus
melakukan segalanya sendirian.
Sebagai seorang ibu, saya pun
harus melawan semua orang sendirian.
Apakah kamu mendengarkanku saat itu?
TIDAK...
Apakah kamu di sini untuk bertarung denganku?
- Aku di sini bukan untuk bertarung.
Ikut denganku.  - Tetapi...
Jangan membuat keributan.
Lihat.
Saya tahu Anda di sini, Aparajita.
Tapi jika kau mencoba menyabotase
pernikahan Veer dan Chhavi,
Saya akan melupakan faktanya
bahwa kamu adalah
ibu dari putri-putriku.
Anda sudah banyak lupa.
Apa?
Pokoknya, lupakan saja.
Apa yang saya lupa?
Beri tahu saya.
Sejak aku...
Sejak aku mengalami amnesia itu,
kamu bertingkah sangat aneh.
Rasanya seperti ingin
memberitahuku sesuatu,
tapi kamu menahan diri.
Katakan padaku ada apa.
Saat kamu membawaku ke sini,
Saya pikir Anda ingin
berbicara tentang Chhavi.
Bahwa Anda ingin
mendiskusikan pernikahan.
Tapi Anda mengubah topik pembicaraan.
Tidak ada gunanya membicarakan
hubungan yang sudah berakhir.
Bicara tentang hubungan
yang akan dimulai.
Apa maksudmu?
Lihat.
Anda ingin Chhavi bahagia,
dan begitu juga aku.
Saya datang ke sini karena saya berpikir
dia akan senang jika aku datang ke sini.
Bagaimana dengan kebahagiaanmu?
Anda tidak menyukai Veer.
Saya senang selama
Chhavi bahagia.
Itu sebabnya aku...
- Apa?
Sama seperti Dewa Siwa
meminum racun demi kebaikan dunia,
Saya akan menerima situasi ini.
Saya tahu Chhavi akan
senang jika saya di sini.
Dan kemudian saya merasa seolah-olah
Saya memaksakan
pendapat saya pada putri saya.
Dan saya tidak ingin melakukan itu.
Itulah mengapa.
Baiklah.
Karena Anda di sini, sama-sama.
Tetapi...
Jangan membuat keributan.
Ini dia.
Selamat menikmati.
Putri Anda akan menikah.
Makan itu.
Dia putrimu juga.
Saya tidak ingin memiliki yang manis.
- Bagus.
Terima kasih.
Jangan melakukan hal bodoh.
Jadi, Anda akhirnya
memutuskan untuk datang ke sini.
Ada satu hal yang
aku suka dari kita.
Kami berdua sangat mengenal satu sama lain.
Sama seperti aku
selalu tahu apa niatmu,
Saya yakin Anda tahu
mengapa saya datang ke sini.
Kamu benar.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Dalam keadaan apapun.
Dan ini adalah janji seorang ibu.
Apa aku sedang bermimpi atau
kamu benar-benar di sini, bu?
Ya saya disini.
Jika Anda tidak percaya kepada saya,
Anda mungkin mencubit diri sendiri.
Aku bilang cubit dirimu sendiri, bukan aku.
Mama!
Kamu tahu,
Aku merasa sangat kesepian tanpamu.
Terima kasih banyak, ibu!  Aku mencintaimu.
Bahkan ibumu sangat mencintaimu.
Itu sebabnya saya di sini.
Itu berarti
kamu sangat menyetujui pernikahan kita!
Aku sangat mencintaimu
bahwa aku bisa melakukan apa pun untukmu.
Mulai hari ini hingga
hari pernikahanmu,
setiap momen Anda
akan menjadi istimewa.
Jadi, itu perlu untuk ibumu
bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
memandangmu dengan jahat, sayang.
Tidak juga orang lain
maupun aku.
Hari ini aku merasa
jika kamu sungguh-sungguh
meminta sesuatu kepada Tuhan,
Dia benar-benar memenuhinya.
Bu, percayalah padaku.
Jika kamu melihat
sesuatu melalui mataku,
kamu akan menyadari bahwa
Veer adalah anak yang sangat baik.
'Saya pasti datang ke
upacara 'mehendi' Anda.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkanmu melakukan apa
pun yang membuatmu menderita di kemudian hari.'
'Aku tidak akan membiarkan Veer
berhasil mendapatkan keinginannya.'
'Dan Mohini juga.'
“Mereka senang setelah
melakukan gerakan.”
'Mereka tidak tahu
seberapa kuat seorang ibu.'